乔纳森（Jonathan）我要离开你去洛杉矶待一天，但是当我回来的时候
谈论爱情，哦，我喜欢那个东西，它是一个PG VM
你今天在做什么，我在一家旅馆和加利福尼亚的洛杉矶过得很快
旅行，我正在做一些与众不同的事情[音乐]
伙计们变得很喜欢，所以这是我背后的背景，所以我正在赞助
小组成员，大家好，我是奥斯汀，我想是乔纳，好吧，我有一个
你们的问题秋季电话季过得如何
对待您，您是否忙于制作所有有关它的视频
凯尔（Kyle），我们今天正在不同地区做这件事哦
在这个
好的，这是时候了，让我们回去吧，我在这里购物
来自youtube.com的TLD在这里进行了一场超级战斗的演讲，得到了一些非常特别的信息
唯一的一位Sarah deechi来宾
嘿伙计们，好吧，你可以做到，而且永远
可爱的奥斯汀·埃文斯（Austin Evans）今天我们正在谈论智能手机的发展趋势
未来的方向，以及可能如何影响爱情和
关系，所以我尊重你会想要的一件事
在关系层次上可能会有所帮助
我知道我认为它可以提供您所认识的其他人的见解
你有恋爱关系，也许他们收到了一些不好的电子邮件
坏短信可能是手机衡量自己情绪状态的一种方式，
那么重要的其他人会收到通知，嘿，你必须
有点像tip脚今天围绕别人的感觉，因为他们
粗暴行事，可以收回我之前所说的一切，这真是太神奇了
我觉得这可以节省人际关系，就像有一位真正的助手一样
对，不仅像超级基础之类的东西，还想像有一个
真正的朋友有点在你的肩膀上像嘿，你没看到这个，但是
你把你搞砸了，很明显，你注意了
有点过顶，显然您的手机不会
像那个人一样，是的，有点像事物开始的样子
发展出实际上可能存在的那种潜力
在生活中超级有用的东西，因此总而言之，希望它可以节省
在电话上的恋爱关系，您可能会爱上那里的电话
不必是另一个重要的人，是的，这让我思考正确
在那里，我们谈到了它如何阅读您的消息和电子邮件，例如
奇怪的是，它会知道你过得不好，对，是的，这是
最好的私人助理，嘿，也许这个人是的，冷静下来，是的，我很好
意思是当我从没想过而只是在关系方面说话时
并热爱生活和您可能知道的事情，也许您的手机可能会给您带来危险信号，或者
也许是的，我可以给您一些建议，流口水的好男人的话
像现在这样同意，因为我的意思是你知道你什么时候去开放
诸如文本之类的东西将开始自动填充您所要的内容
会说，就像哦，对了，不要说你是个白痴，你知道
像这样的事情，您可以从某种程度上开始，然后您想象是
它变得更聪明，更聪明，他们真的知道哦，这是与
这个人或个性化的，是的，就像嘿，提醒你，这是你的
生日或这是周年纪念日或类似的事情，实际上
尽管我总是很体贴，但要主动，要主动地体贴
我不是不是为了我，而是为了其他人，好吧，我敢打赌，你会
得到通知说，嘿，把花带回奥斯丁，是的，我想是
是时候让我们介绍您的22个秘密了，全世界都知道您如何清理
那些应用程序，哦，我不在时不清理，我们知道
你可以美化自己，所以理论上的想法当然是
并不是说也许对普通相机拍摄照片的方式感到满意
你，所以我只是在理论上说，可以在理论上说我可以
只是一种帮助，可能会美化自己一点点
仔细考虑环境，您知道相机必须很智能
能够弄清楚你的样子和你应该真正看上去的样子
就是这样，也许有人会觉得有用
是的，也许像约会个人资料一样戴上它，不，你永远不会那样做
那完全是一无是处的事，是不诚实的，是的，也许你可以
拍摄照片并将其发送给某人，此时他们是否在意
说同样的语言，就可以将美化的自拍照带给别人
在葡萄牙，是的，这似乎是很自然的事情，
时间永远不会好，我的意思是，这是有可能的
就像你可以做一些很酷的事情，因为翻译已经很多了
不仅可以通过语音，还可以通过发短信的方式使您在理论上更胜一筹
可能正在和一个甚至不讲这种语言的人说话我现在不知道
此时，如果您完全可以像拥有一个整体
对话，喜欢有一段正当的恋爱关系或与
某人，但如果他们不讲该语言，尤其是当您喜欢
出差旅行，喜欢做些类似的事情，嘿，你知道发生了什么事或帮帮我
找到食物或类似的东西可能会很有帮助，您会展示
他们美丽的自拍照，然后就卖掉了，我的意思是你怎么可能转身
面朝下，但是，随着技术的进步，这是很酷的
更好的是，所有这些可能性都可以像
我们每天使用的技术变得越来越聪明，我认为这是关于
增强现实生活，而不仅仅是电话，而是电话
我们可以利用这项技术将它带入现实世界吗？
生活中的噪音，您正在约会，就像嘿，下电话一样，谢谢，不要
看着我，确切地说，那会被创造出来的，是的，那是
将会成为保护者，是的，我很高兴看到它在哪里前进
那个未来
我从洛杉矶回来，如果你不能告诉坏女朋友
实际上是广告中较大的情节事件的第一集
荣誉d-10一部新手机，但我们谈到了爱权人工智能
和爱，但我们的爱太完美了，我们不需要人工智能，这就是我的结论
谈到我所谈论的一切，你是否知道像我这样的假说
关系无论如何都是完美的，这很有趣，因为它实际上是
之类的话题，因为我们现在已经彼此正式认识
一年的2016年12月2日，当我们正式说声嗨，我是约翰·丹尼尔·希尔
我想观看关于YouTube的第一段视频
在任何平台上记录您的生活，您是否真的很酷？
您的生活文件可以回去看，所以我们实际上有第一个
我们曾经挂过的页面，我本应该拍摄走到你身边的东西，但我也是
紧张，那是侵入性的，是的，这是我的观点
今天的你这是一个很好的视频
我可能已经错过了一点时间，所以我没有更新
为什么像瑞安（Ryan）的桃子般，关于我的一切都变得漫长，我们正在做所有
这个有趣的东西，它在纽约市的巨大静音
我很清楚地向纽约市约翰说，因为他们只是在被摄制
你知道她说的非常非常棒，我们正在做一些很酷的事情，
我的意思是说真的，所以我可以滑冰，其中之一
评论就像你们需要邀请那个人参加您的婚礼，谁说您
您会进行后续采访吗，是的，您当时真的知道吗？
知道你怎么知道我的意思是我们俩都像
[音乐]我听说显然对此进行了编辑，所以
像这里的一小部分和其他设计的蓝色都不是很害怕
谢谢，我从未发生过，这太疯狂了
[音乐]
有趣的是，我100％穿着他的衬衫，是的，是的，这是你的白色
长袖衬衫是的，所以就像我需要一件夹克一样的可爱
提供你的方式，我做到了，就像我要穿外套
因为很冷所以你可以穿这件白色的T恤放在地毯上
我在玩的时候我只是在开玩笑
像是耶·戴维和他们在约会时甚至都没有约会的人
像说话一样谈论，您会在评论中加入您的评论
和我的评论并回应人们，然后说在这里我真的会打赌
像我第一次选择的那个那样，你是如此的妖ious，直接
我的眼睛哦，是的，我感到很奇怪，我不知道我不喜欢
这个家伙很坚强，就像我觉得我会打的更有趣
以一种有趣的方式在她身上，因为我习惯了，非常感谢你们
参加这个旅程很高兴你们看到了我很多
就像工作生活一样，我觉得那么你们真的在
我发现爱小桃家族的乘客座位谢谢您的收看
乔纳森（Jonathan）感谢您没有逃跑，您知道我得到了，是的，我很荣幸
喊叫让我加入脱口秀节目真的很酷
奥斯汀和乔纳森（Jonathan）让我知道您是否喜欢这部订阅的视频
按钮，这些都是漂亮的Stevie G好的，再见，我
记得查看下方的链接，以查看e 10和
我现在离开别人频道上的其他剧集
[音乐]